Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/onlineOCR.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Online image describer"]]
zh_cn: [[!meta title="在线图像描述和OCR"]]

source: Author: Larry Wang
zh_cn: 作者

source: NVDA compatibility: from 2018.3 to 2020.2
zh_cn: NVDA兼容版本: 2018.3至2020.2

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载[开发版][2]

source: This addon aims at adding online image recognition engines to NVDA.
zh_cn: 这个插件给NVDA添加了在线图像识别引擎 。

source: There are two types of engines. OCR and image describer.
zh_cn: 有两种引擎可用，OCR和图像描述。

source: OCR extract text from image.
zh_cn: OCR 从图像中提取文本。

source: Image describer describe visual features in image in text form, such as general description, color type landmarks and so on.
zh_cn: 图像描述器以文本形式描述图像中的视觉特征，如一般描述、颜色类型地标等。

source: Internet connection is required to use this addon, since image describe services are provided by API endpoints on the Internet.
zh_cn: 使用此插件需要互联网连接，因为图像描述服务由网络 API 提供。

source: They are called engines in this addon.
zh_cn: 它们在此插件中称为引擎。

source: There are three types of engine for this addon.
zh_cn: 有三类引擎可用。

source: Online OCR engine
zh_cn: 在线 OCR

source: Online image describer engine
zh_cn: 在线图像描述

source: Windows 10 OCR engine (offline)
zh_cn: Windows 10 OCR 引擎（脱机）

source: You also need to choose the source of recognition image.
zh_cn: 您还需要选择识别图像的来源。

source: Current navigator object
zh_cn: 当前导航对象

source: Current foreground window
zh_cn: 当前窗口

source: The whole screen
zh_cn: 整个屏幕

source: Image data or file from clipboard
zh_cn: 来自剪贴板的图像数据或文件

source: Image file pathname or image url from clipboard
zh_cn: 来自剪贴板的图像文件路径名或图像 URL

source: Keyboard commands
zh_cn: 键盘快捷键

source: After choosing these types, you can start recognition with one gesture.
zh_cn: 选择这些类型后，您可以使用一个快捷键开始识别。

source: NVDA+Alt+P Perform recognize according to source and engine type setting, Then read result. If pressed twice, open a virtual result document.
zh_cn: NVDA + alt + P 识别当前导航对象然后读取结果。如果按两次, 打开虚拟结果文档。

source: There are four additional gestures left unassigned. Please assign them before using.
zh_cn: 还有四个未分配的手势。请在使用前分配它们。

source: Cycle through different recognition engine types.
zh_cn: 循环浏览不同的识别引擎类型。

source: Cycle through different recognition source types.
zh_cn: 循环浏览不同的识别源类型。

source: Cancel current recognition
zh_cn: 取消当前识别

source: This gesture can be useful if you think you have waited for too long and want to cancel.
zh_cn: 如果您认为等待的时间过长，并且想要取消，此手势可能很有用。

source: Also sometimes you do not want to be disturbed by recognition message because you need to review some messages arrived after recognition start.
zh_cn: 此外，有时您不想被识别消息打扰，因为您需要在识别启动后浏览其他东西。

source: Engine Configuration
zh_cn: 引擎设置

source: You can choose recognition engines and configure them in detail in *Online Image Describer* category in NVDA settings dialog.
zh_cn: 您可以选择识别引擎, 并在 NVDA 设置对话框的 * 在线图像描述 * 类别中对其进行详细配置。

source: The following settings are applicable to all engines.
zh_cn: 以下设置适用于所有引擎。

source: Models and techniques used by engine provider
zh_cn: 引擎商使用的模型和技术

source: Quality of uploaded image
zh_cn: 上传图像的质量

source: Is navigator object hidden behind something else
zh_cn: 导航对象是否隐藏在其他东西后面

source: Screen resolution
zh_cn: 屏幕分辨率

source: Online image description
zh_cn: 在线图像描述

source: Here are three engines available.
zh_cn: 这里有三个引擎可用。

source: Microsoft Azure Image Analyser
zh_cn: 微软 Azure 图像分析

source: This engine extracts a rich set of visual features based on the image content.
zh_cn: 此引擎根据图像内容提取一组丰富的视觉特征。

source: This engine is english only. If you want description in other languages, you can use Microsoft Azure Image Describer
zh_cn: 此引擎仅支持英语。如果需要其他语言的描述，可以使用 Microsoft Azure 图像描述器

source: Visual Features include:
zh_cn: 视觉特征包括:

source: Adult - detects if the image is pornographic in nature (depicts nudity or a sex act). Sexually suggestive content is also detected.
zh_cn: 成人-检测图像在本质上是否色情 (描绘裸体或性行为)。性暗示内容也被检测到。

source: Brands - detects various brands within an image, including the approximate location. The Brands argument is only available in English.
zh_cn: 品牌-检测图像中的各种品牌, 包括大致位置。品牌论点仅提供英文版本。

source: Categories - categorizes image content according to a taxonomy defined in documentation.
zh_cn: 类别-根据文档中定义的分类对图像内容进行分类。

source: Color - determines the accent color, dominant color, and whether an image is black&white.
zh_cn: 颜色-确定强调色、主导颜色以及图像是否为黑色和白色。

source: Description - describes the image content with a complete sentence in supported languages.
zh_cn: 描述-描述图像内容与一个完整的句子在支持的语言。

source: Faces - detects if faces are present. If present, generate coordinates, gender and age.
zh_cn: 人脸-检测图像上是否有人脸。如果存在, 则生成坐标、性别和年龄。

source: ImageType - detects if image is clip art or a line drawing.
zh_cn: 图像类型-检测图像是不是剪贴画，是不是简笔画。

source: Objects - detects various objects within an image, including the approximate location. The Objects argument is only available in English.
zh_cn: 对象-检测图像中的各种对象, 包括大致位置。"对象" 参数仅在英语中提供。

source: Tags - tags the image with a detailed list of words related to the image content.
zh_cn: 标签-标记图像与图像内容相关的单词的详细列表。

source: Some features also provide additional details:
zh_cn: 某些功能还提供了其他详细信息:

source: Celebrities - identifies celebrities if detected in the image.
zh_cn: 名人-识别名人。

source: Landmarks - identifies landmarks if detected in the image.
zh_cn: 地标-如果在图像中检测到地标, 则标识地标。

source: Microsoft Azure Image describer
zh_cn: 微软 Azure 图像描述

source: This engine generates a description of an image in human readable language with complete sentences. The description is based on a collection of content tags, which are also returned by the operation.
zh_cn: 此引擎生成一个图像的简单描述。这个描述是通过检测到的一系列标签合成的。可以为每个图像生成多个说明。描述是根据可能性排序的。 此引擎有两个设置。 * 语言服务将返回图像描述的语言。默认情况下为英语。

source: More than one description can be generated for each image. Descriptions are ordered by their confidence score.
zh_cn: 可以为每个图像生成多个描述。描述按其置信度分数排序。

source: There are two settings for this engine.
zh_cn: 此引擎有两个设置。

source: Language: the language in which the service will return a description of the image. English by default.
zh_cn: 语言: 用于识别的文本语言。默认情况下为英语。

source: Maximum Candidates: maximum number of candidate descriptions to be returned. The default is 1.
zh_cn: 最多返回多少个可能的描述 要返回的描述的最大数量。默认值为1。

source: Online OCR
zh_cn: 在线 OCR

source: Engines
zh_cn: 引擎

source: There are five engines available.
zh_cn: 有五个引擎可用。

source: Tencent Cloud OCR
zh_cn: 腾讯云OCR

source: This API is sponsored by [Tencent Cloud](https://intl.cloud.tencent.com) and [Aceessibility Research Association](http://www.siaa.org.cn), with a quota of 15000 per day.
zh_cn: 此 API 由 [腾讯云](https://intl.cloud.tencent.com)和 [无障碍研究会](http://www.siaa.org.cn)赞助，每天的配额为 15000。

source: This engine support 19 languages.
zh_cn: 此引擎支持 19 种语言。

source: Chinese-English mix
zh_cn: 中文和英文混合

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: French
zh_cn: 法语

source: German
zh_cn: 德语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Malay
zh_cn: 马来语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Latin
zh_cn: 拉丁语

source: Here is the settings of this engine.
zh_cn: 下面是此引擎的设置。

source: Language: Text language for recognition. Auto detection by default.
zh_cn: 语言: 用于识别的文本语言。默认情况下自动检测。

source: OCR space
zh_cn: OCR空间

source: This one is a paid API with free quota provided by [OCR Space](https://ocr.space)
zh_cn: 这是一个付费 API，由 [OCR Space] (https://ocr. space)提供免费配额

source: It supports 24 languages
zh_cn: 它支持 24 种语言

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Bulgarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Chinese(Simplified)
zh_cn: 简体中文

source: Chinese(Traditional)
zh_cn: 繁体中文

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: English
zh_cn: 英文

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Here are settings for this engine:
zh_cn: 以下是此引擎的设置:

source: Language: text language for recognition. English by default.
zh_cn: 语言: 用于识别的文本语言。默认情况下为英语。

source: Detect image orientation: if set to true, the API autorotates the image correctly.
zh_cn: 检测图像方向: 如果设置为 true, API 将正确自动调整图像。

source: Scale image for better quality: if set to true, the API does some internal upscaling. This can improve the OCR result significantly, especially for low-resolution PDF scans.
zh_cn: 缩放图像以获得更好的质量：如果设置为 true，API 将会自己放大图像。这可以显著改善 OCR 结果，尤其是低分辨率 PDF 扫描。

source: Optimize for table recognition: if set to true, the OCR logic makes sure that the parsed text result is always returned line by line. This switch is recommended for table OCR, receipt OCR, invoice processing and all other type of input documents that have a table like structure.
zh_cn: 优化表格识别 如果选中, OCR 引擎将确保分析的文本结果始终逐行返回。如果要处理表格、收据 、发票和具有类似表结构的文档, 建议开启这个选项。

source: If you want to use your own key, you also need to specify API Key.
zh_cn: 如果要使用自己的密钥, 还需要指定 API 密钥。

source: You can get your own free API key by registering on[OCR space](https://ocr.space/ocrapi)
zh_cn: 您可以通过在 [OCR Space] (https://ocr. space)上注册获得自己的免费 API 密钥

source: Here is a simple guide.
zh_cn: 这里有一个简单的指南。

source: Find the link "Register for free API key"
zh_cn: 查找链接"免费注册 API 密钥"

source: Click on it and you will find a form to fill in.
zh_cn: 点击它，你会发现一个表格。

source: The form asks you to enter the following data
zh_cn: 表单要求您输入以下数据

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: How do you plan to use the OCR API?
zh_cn: 您计划如何使用 OCR API？

source: After filling it and submit. You may also need to pass a captcha
zh_cn: 填写并提交后。您可能还需要通过验证码

source: Then you will receive a confirmation e-mail
zh_cn: 然后您将收到一封确认电子邮件

source: Find the link named "Yes, subscribe me to this list." in that e-mail. Access that link and you will receive API key by e-mail soon.
zh_cn: 在该电子邮件中查找名为"是的，请订阅我到此列表"的链接。访问该链接，您很快就会通过电子邮件收到 API 密钥。

source: Microsoft Azure OCR
zh_cn: 微软 azure ocr

source: This engine uses OCR API in Microsoft Azure Cognitive Services Computer Vision.
zh_cn: 此引擎在 Microsoft Azure 认知服务计算机视觉中使用 OCR API。

source: It supports 24 languages including
zh_cn: 它支持24种语言, 包括

source: Chinese Simplified
zh_cn: 简体中文

source: Chinese Traditional
zh_cn: 繁体中文

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Serbian Cyrillic
zh_cn: 塞尔维亚西里尔文

source: Serbian Latin
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Language: text language for recognition. Auto detection by default.
zh_cn: 语言: 用于识别的文本语言。默认情况下自动检测。

source: If you use your own key, you should get a subscription key for using Microsoft Computer Vision API from the link below:
zh_cn: 如果您使用自己的密钥, 则应从以下链接获取使用 Microsoft 计算机视觉 API 的订阅密钥:

source: Step 1: Create an account on [Azure website](https://azure.microsoft.com/en-ua/try/cognitive-services/)
zh_cn: 第 1 步：在 [Azure 网站](https://azure.microsoft.com/en-ua/try/cognitive-services/) 上创建一个帐户（https：//azure.microsoft.com/en-ua/try/认知服务/）

source: Please note that the key must be created for the Computer Vision API. The first "GET API key" button you encounter with single key navigation. Currently Microsoft provides the option to create a trial key for 7 days. You can also sign up for a free azure account for more trail. Signing up requires a credit card. If you already have a subscription account, you can skip this step.
zh_cn: 请注意, 必须为计算机视觉 API 创建密钥。您在使用单个密钥导航时遇到的第一个 "GET API 密钥" 按钮。目前, Microsoft 提供了创建7天试用密钥的选项。你也可以注册一个免费的 azure 帐户更多的线索。注册需要信用卡。如果您已经拥有订阅帐户, 则可以跳过此步骤。

source: Step 2: Deploy Cognitive Services
zh_cn: 步骤 2: 部署认知服务

source: Now you have an azure account.
zh_cn: 现在，您有一个 azure 帐户。

source: First login on [Azure Portal](https://portal.azure.com)
zh_cn: 首次登录 [Azure 门户] (http://portal.azure.com)

source: Wait until you get the message Portal is Ready you are logged into azure portal.
zh_cn: 等待, 直到您收到消息门户已准备就绪, 您将登录到 azure 门户。

source: Find the link called All resources after All services button and activate it.
zh_cn: 在 "所有服务" 按钮后找到名为 "所有资源" 的链接, 并将其激活。

source: Wait until you get the message Blade All resources are ready , your focus will be an edit box, then press shift tab find a menu item called add and activate it.
zh_cn: 第2步: 部署认知服务现在你有了一个模糊的帐户。 首次登录 [Azure 门户] (http://portal.azure.com) 等待, 直到您收到消息门户已准备就绪, 您已登录到 azure 门户。 在 "所有服务" 按钮后找到名为 "所有资源" 的链接, 并将其激活。 等待, 直到你得到消息刀片所有资源都准备好了, 你的重点将是一个编辑框, 然后按 shift 选项卡找到一个名为添加并激活它的菜单项。

source: Wait until you get the message Search the Marketplace, type Cognitive Services and press down arrow.
zh_cn: 等待, 直到你得到消息搜索市场, 键入认知服务, 然后按向下箭头。 等待, 直到你得到消息列表的选项认知服务五个之一, 然后按回车键。 等待, 直到你得到消息刀片认知服务是准备按下选项卡或 b 找到一个按钮名为创建激活它。 等待, 直到您收到消息刀片创建准备好, 您的焦点将是一个编辑框, 键入此资源的名称。请注意, 您的资源名称只能包含字母数字字符 "_,-", 并且不能以 "_" 或 "-" 结尾。 我选择 NVDAOCR。 按选项卡转到 "订阅" 组合框。通常你可以让它原封不动。 按选项卡转到 "位置" 组合框。选择一个靠近您当前位置的位置。请务必记住这一点, 因为在引擎配置中需要位置。 按选项卡转到 "定价捆绑" 组合框。通常像 F0 这样的免费领带就足够了。如果这还不够, 您可以在查看完整定价详细信息链接中的 "查看完整定价详细信息" 中选择其他层。 按选项卡转到 "创建新资源组编辑框"。如果没有任何资源组, 则应创建一个资源组。按选项卡查找 "创建新按钮"。 然后按 "选项卡转到" 创建按钮 "以创建此资源。 等待, 直到您得到的消息部署成功。 然后找到 "转到资源" 按钮, 有时您需要上去激活 "通知" 按钮, 然后才能找到 "转到资源" 按钮。 等待, 直到您收到消息刀片快速启动是繁忙的。 找到名为键的链接, 然后将其激活。 等待, 直到您收到消息刀片管理密钥已准备就绪。 查找名为键1或键2的编辑框。该编辑框的内容是引擎配置中所需的 API 密钥。然后, 如果您使用自己的 API 密钥, 则可以填写所需的这两个设置。 Azure 资源区域: 在 Azure 门户中部署认知服务时选择的区域。 API 密钥: 建议使用 key 2 作为在 Azure 门户中成功部署认知服务后获得的密钥。

source: Wait until you get the message List of options Cognitive Services one of five, then press enter.
zh_cn: 等待, 直到你得到消息搜索市场, 键入认知服务, 然后按向下箭头。 等待, 直到你得到消息列表的选项认知服务五个之一, 然后按回车键。 等待, 直到你得到消息刀片认知服务是准备按下选项卡或 b 找到一个按钮名为创建激活它。 等待, 直到您收到消息刀片创建准备好, 您的焦点将是一个编辑框, 键入此资源的名称。请注意, 您的资源名称只能包含字母数字字符 "_,-", 并且不能以 "_" 或 "-" 结尾。 我选择 NVDAOCR。 按选项卡转到 "订阅" 组合框。通常你可以让它原封不动。 按选项卡转到 "位置" 组合框。选择一个靠近您当前位置的位置。请务必记住这一点, 因为在引擎配置中需要位置。 按选项卡转到 "定价捆绑" 组合框。通常像 F0 这样的免费领带就足够了。如果这还不够, 您可以在查看完整定价详细信息链接中的 "查看完整定价详细信息" 中选择其他层。 按选项卡转到 "创建新资源组编辑框"。如果没有任何资源组, 则应创建一个资源组。按选项卡查找 "创建新按钮"。 然后按 "选项卡转到" 创建按钮 "以创建此资源。 等待, 直到您得到的消息部署成功。 然后找到 "转到资源" 按钮, 有时您需要上去激活 "通知" 按钮, 然后才能找到 "转到资源" 按钮。 等待, 直到您收到消息刀片快速启动是繁忙的。 找到名为键的链接, 然后将其激活。 等待, 直到您收到消息刀片管理密钥已准备就绪。 查找名为键1或键2的编辑框。该编辑框的内容是引擎配置中所需的 API 密钥。然后, 如果您使用自己的 API 密钥, 则可以填写所需的这两个设置。 Azure 资源区域: 在 Azure 门户中部署认知服务时选择的区域。 API 密钥: 建议使用 key 2 作为在 Azure 门户中成功部署认知服务后获得的密钥。

source: Wait until you get the message Blade Cognitive Services is ready press tab or b to find a button named Create activate it.
zh_cn: 等待, 直到你得到消息搜索市场, 键入认知服务, 然后按向下箭头。 等待, 直到你得到消息列表的选项认知服务五个之一, 然后按回车键。 等待, 直到你得到消息刀片认知服务是准备按下选项卡或 b 找到一个按钮名为创建激活它。 等待, 直到您收到消息刀片创建准备好, 您的焦点将是一个编辑框, 键入此资源的名称。请注意, 您的资源名称只能包含字母数字字符 "_,-", 并且不能以 "_" 或 "-" 结尾。 我选择 NVDAOCR。 按选项卡转到 "订阅" 组合框。通常你可以让它原封不动。 按选项卡转到 "位置" 组合框。选择一个靠近您当前位置的位置。请务必记住这一点, 因为在引擎配置中需要位置。 按选项卡转到 "定价捆绑" 组合框。通常像 F0 这样的免费领带就足够了。如果这还不够, 您可以在查看完整定价详细信息链接中的 "查看完整定价详细信息" 中选择其他层。 按选项卡转到 "创建新资源组编辑框"。如果没有任何资源组, 则应创建一个资源组。按选项卡查找 "创建新按钮"。 然后按 "选项卡转到" 创建按钮 "以创建此资源。 等待, 直到您得到的消息部署成功。 然后找到 "转到资源" 按钮, 有时您需要上去激活 "通知" 按钮, 然后才能找到 "转到资源" 按钮。 等待, 直到您收到消息刀片快速启动是繁忙的。 找到名为键的链接, 然后将其激活。 等待, 直到您收到消息刀片管理密钥已准备就绪。 查找名为键1或键2的编辑框。该编辑框的内容是引擎配置中所需的 API 密钥。然后, 如果您使用自己的 API 密钥, 则可以填写所需的这两个设置。 Azure 资源区域: 在 Azure 门户中部署认知服务时选择的区域。 API 密钥: 建议使用 key 2 作为在 Azure 门户中成功部署认知服务后获得的密钥。

source: I choose NVDA_OCR.
zh_cn: 我选择NVDA_OCR。

source: Wait until you get the message Deployment succeeded.
zh_cn: 等待, 直到你得到消息搜索市场, 键入认知服务, 然后按向下箭头。 等待, 直到你得到消息列表的选项认知服务五个之一, 然后按回车键。 等待, 直到你得到消息刀片认知服务是准备按下选项卡或 b 找到一个按钮名为创建激活它。 等待, 直到您收到消息刀片创建准备好, 您的焦点将是一个编辑框, 键入此资源的名称。请注意, 您的资源名称只能包含字母数字字符 "_,-", 并且不能以 "_" 或 "-" 结尾。 我选择 NVDAOCR。 按选项卡转到 "订阅" 组合框。通常你可以让它原封不动。 按选项卡转到 "位置" 组合框。选择一个靠近您当前位置的位置。请务必记住这一点, 因为在引擎配置中需要位置。 按选项卡转到 "定价捆绑" 组合框。通常像 F0 这样的免费领带就足够了。如果这还不够, 您可以在查看完整定价详细信息链接中的 "查看完整定价详细信息" 中选择其他层。 按选项卡转到 "创建新资源组编辑框"。如果没有任何资源组, 则应创建一个资源组。按选项卡查找 "创建新按钮"。 然后按 "选项卡转到" 创建按钮 "以创建此资源。 等待, 直到您得到的消息部署成功。 然后找到 "转到资源" 按钮, 有时您需要上去激活 "通知" 按钮, 然后才能找到 "转到资源" 按钮。 等待, 直到您收到消息刀片快速启动是繁忙的。 找到名为键的链接, 然后将其激活。 等待, 直到您收到消息刀片管理密钥已准备就绪。 查找名为键1或键2的编辑框。该编辑框的内容是引擎配置中所需的 API 密钥。然后, 如果您使用自己的 API 密钥, 则可以填写所需的这两个设置。 Azure 资源区域: 在 Azure 门户中部署认知服务时选择的区域。 API 密钥: 建议使用 key 2 作为在 Azure 门户中成功部署认知服务后获得的密钥。

source: Then find Go to resource button sometimes you need go up to activate Notifications button before you can find Go to resource button.
zh_cn: 等待, 直到你得到消息搜索市场, 键入认知服务, 然后按向下箭头。 等待, 直到你得到消息列表的选项认知服务五个之一, 然后按回车键。 等待, 直到你得到消息刀片认知服务是准备按下选项卡或 b 找到一个按钮名为创建激活它。 等待, 直到您收到消息刀片创建准备好, 您的焦点将是一个编辑框, 键入此资源的名称。请注意, 您的资源名称只能包含字母数字字符 "_,-", 并且不能以 "_" 或 "-" 结尾。 我选择 NVDAOCR。 按选项卡转到 "订阅" 组合框。通常你可以让它原封不动。 按选项卡转到 "位置" 组合框。选择一个靠近您当前位置的位置。请务必记住这一点, 因为在引擎配置中需要位置。 按选项卡转到 "定价捆绑" 组合框。通常像 F0 这样的免费领带就足够了。如果这还不够, 您可以在查看完整定价详细信息链接中的 "查看完整定价详细信息" 中选择其他层。 按选项卡转到 "创建新资源组编辑框"。如果没有任何资源组, 则应创建一个资源组。按选项卡查找 "创建新按钮"。 然后按 "选项卡转到" 创建按钮 "以创建此资源。 等待, 直到您得到的消息部署成功。 然后找到 "转到资源" 按钮, 有时您需要上去激活 "通知" 按钮, 然后才能找到 "转到资源" 按钮。 等待, 直到您收到消息刀片快速启动是繁忙的。 找到名为键的链接, 然后将其激活。 等待, 直到您收到消息刀片管理密钥已准备就绪。 查找名为键1或键2的编辑框。该编辑框的内容是引擎配置中所需的 API 密钥。然后, 如果您使用自己的 API 密钥, 则可以填写所需的这两个设置。 Azure 资源区域: 在 Azure 门户中部署认知服务时选择的区域。 API 密钥: 建议使用 key 2 作为在 Azure 门户中成功部署认知服务后获得的密钥。

source: Wait until you get the message Blade Quick Start is busy.
zh_cn: 等待, 直到你得到消息搜索市场, 键入认知服务, 然后按向下箭头。 等待, 直到你得到消息列表的选项认知服务五个之一, 然后按回车键。 等待, 直到你得到消息刀片认知服务是准备按下选项卡或 b 找到一个按钮名为创建激活它。 等待, 直到您收到消息刀片创建准备好, 您的焦点将是一个编辑框, 键入此资源的名称。请注意, 您的资源名称只能包含字母数字字符 "_,-", 并且不能以 "_" 或 "-" 结尾。 我选择 NVDAOCR。 按选项卡转到 "订阅" 组合框。通常你可以让它原封不动。 按选项卡转到 "位置" 组合框。选择一个靠近您当前位置的位置。请务必记住这一点, 因为在引擎配置中需要位置。 按选项卡转到 "定价捆绑" 组合框。通常像 F0 这样的免费领带就足够了。如果这还不够, 您可以在查看完整定价详细信息链接中的 "查看完整定价详细信息" 中选择其他层。 按选项卡转到 "创建新资源组编辑框"。如果没有任何资源组, 则应创建一个资源组。按选项卡查找 "创建新按钮"。 然后按 "选项卡转到" 创建按钮 "以创建此资源。 等待, 直到您得到的消息部署成功。 然后找到 "转到资源" 按钮, 有时您需要上去激活 "通知" 按钮, 然后才能找到 "转到资源" 按钮。 等待, 直到您收到消息刀片快速启动是繁忙的。 找到名为键的链接, 然后将其激活。 等待, 直到您收到消息刀片管理密钥已准备就绪。 查找名为键1或键2的编辑框。该编辑框的内容是引擎配置中所需的 API 密钥。然后, 如果您使用自己的 API 密钥, 则可以填写所需的这两个设置。 Azure 资源区域: 在 Azure 门户中部署认知服务时选择的区域。 API 密钥: 建议使用 key 2 作为在 Azure 门户中成功部署认知服务后获得的密钥。

source: Find the link named keys, then activate it.
zh_cn: 等待, 直到你得到消息搜索市场, 键入认知服务, 然后按向下箭头。 等待, 直到你得到消息列表的选项认知服务五个之一, 然后按回车键。 等待, 直到你得到消息刀片认知服务是准备按下选项卡或 b 找到一个按钮名为创建激活它。 等待, 直到您收到消息刀片创建准备好, 您的焦点将是一个编辑框, 键入此资源的名称。请注意, 您的资源名称只能包含字母数字字符 "_,-", 并且不能以 "_" 或 "-" 结尾。 我选择 NVDAOCR。 按选项卡转到 "订阅" 组合框。通常你可以让它原封不动。 按选项卡转到 "位置" 组合框。选择一个靠近您当前位置的位置。请务必记住这一点, 因为在引擎配置中需要位置。 按选项卡转到 "定价捆绑" 组合框。通常像 F0 这样的免费领带就足够了。如果这还不够, 您可以在查看完整定价详细信息链接中的 "查看完整定价详细信息" 中选择其他层。 按选项卡转到 "创建新资源组编辑框"。如果没有任何资源组, 则应创建一个资源组。按选项卡查找 "创建新按钮"。 然后按 "选项卡转到" 创建按钮 "以创建此资源。 等待, 直到您得到的消息部署成功。 然后找到 "转到资源" 按钮, 有时您需要上去激活 "通知" 按钮, 然后才能找到 "转到资源" 按钮。 等待, 直到您收到消息刀片快速启动是繁忙的。 找到名为键的链接, 然后将其激活。 等待, 直到您收到消息刀片管理密钥已准备就绪。 查找名为键1或键2的编辑框。该编辑框的内容是引擎配置中所需的 API 密钥。然后, 如果您使用自己的 API 密钥, 则可以填写所需的这两个设置。 Azure 资源区域: 在 Azure 门户中部署认知服务时选择的区域。 API 密钥: 建议使用 key 2 作为在 Azure 门户中成功部署认知服务后获得的密钥。

source: Wait until you get the message Blade Manage keys is ready.
zh_cn: 等待, 直到你得到消息搜索市场, 键入认知服务, 然后按向下箭头。 等待, 直到你得到消息列表的选项认知服务五个之一, 然后按回车键。 等待, 直到你得到消息刀片认知服务是准备按下选项卡或 b 找到一个按钮名为创建激活它。 等待, 直到您收到消息刀片创建准备好, 您的焦点将是一个编辑框, 键入此资源的名称。请注意, 您的资源名称只能包含字母数字字符 "_,-", 并且不能以 "_" 或 "-" 结尾。 我选择 NVDAOCR。 按选项卡转到 "订阅" 组合框。通常你可以让它原封不动。 按选项卡转到 "位置" 组合框。选择一个靠近您当前位置的位置。请务必记住这一点, 因为在引擎配置中需要位置。 按选项卡转到 "定价捆绑" 组合框。通常像 F0 这样的免费领带就足够了。如果这还不够, 您可以在查看完整定价详细信息链接中的 "查看完整定价详细信息" 中选择其他层。 按选项卡转到 "创建新资源组编辑框"。如果没有任何资源组, 则应创建一个资源组。按选项卡查找 "创建新按钮"。 然后按 "选项卡转到" 创建按钮 "以创建此资源。 等待, 直到您得到的消息部署成功。 然后找到 "转到资源" 按钮, 有时您需要上去激活 "通知" 按钮, 然后才能找到 "转到资源" 按钮。 等待, 直到您收到消息刀片快速启动是繁忙的。 找到名为键的链接, 然后将其激活。 等待, 直到您收到消息刀片管理密钥已准备就绪。 查找名为键1或键2的编辑框。该编辑框的内容是引擎配置中所需的 API 密钥。然后, 如果您使用自己的 API 密钥, 则可以填写所需的这两个设置。 Azure 资源区域: 在 Azure 门户中部署认知服务时选择的区域。 API 密钥: 建议使用 key 2 作为在 Azure 门户中成功部署认知服务后获得的密钥。

source: Baidu OCR
zh_cn: 百度OCR

source: Chinese and English mixture
zh_cn: 中文和英文混合

source: This engine can also get position of every character
zh_cn: 这个引擎还可以得到每个字符的位置

source: Here are its settings:
zh_cn: 以下是它的设置:

source: Get position of every character allows you to do more precise operation on some inaccessible application. Enabling this will make recognition slightly slower.
zh_cn: 获取每个字符的位置允许您在某些无法访问的应用程序上执行更精确的操作。启用此功能将使识别速度稍慢。

source: It has four endpoints with separate quota limit.
zh_cn: 它有四个具有单独配额限制的终结点。

source: Though it provides a quite generous free quota, its website is Chinese only and not quite accessible.
zh_cn: 虽然它提供了相当慷慨的免费配额, 但它的网站只有中文, 并不十分方便。

source: Tencent AI OCR
zh_cn: 腾讯优图

source: This API is free to use with frequency limit about two query per second.
zh_cn: 此 API 使用免费但是有频率限制，大约为每秒钟两个查询。

source: If you want to bypass the limit you can register your own API key. The website of this API is Chinese only and not quite accessible.
zh_cn: 如果要绕过限制，可以注册自己的 API 密钥。此 API 的网站仅有中文，无障碍不好。

source: There is no information about language support in the document. According to my test Chinese and English and their mixture is supported.
zh_cn: 文档中没有有关语言支持的信息。根据我的测试支持中英文和中英文混合物。

source: There is no additional configuration for this API.
zh_cn: 此 API 没有其他配置。

source: Change Log
zh_cn: 更新日志

source: Compatible with NVDA 2020.2
zh_cn: 与 NVDA 2020.2 兼容

source: Add Tencent Cloud OCR engine sponsored by [Tencent Cloud](https://intl.cloud.tencent.com) and [Aceessibility Research Association](http://www.siaa.org.cn)
zh_cn: 添加 由 [腾讯云](https://intl.cloud.tencent.com)和 [无障碍研究会](http://www.siaa.org.cn)赞助的腾讯云OCR引擎

source: Removed unavailable Sougou OCR and Machine Learning Engine by Oliver Edholm.
zh_cn: 删除不可用的引擎 奥利弗·埃德霍尔姆提供的人工智能引擎和搜狗OCR。

source: Fix public endpoint on [NVDA China Site](https://www.nvdacn.com)
zh_cn: 修复中文站上面的公共配额

source: Compatible with python3
zh_cn: 与 python3 兼容

source: Fixed following issues:
zh_cn: 修复了以下问题:

source: Add a cancel recognition gesture
zh_cn: 添加取消识别的手势

source: CheckListBox state change not announced
zh_cn: 无法朗读 "复选列表框" 状态更改

source: Change checkboxes for visual features in Microsoft Azure Image Analyzer into a CheckBoxList.
zh_cn: 将 Microsoft Azure 图像分析器中的可视功能复选框更改为 "复选框列表"。

source: Fix following issues:
zh_cn: 修复以下问题:

source: Result document object do not show up after recognition.
zh_cn: 识别后, 结果文档对象不会显示。

source: Position in result document objects are not reliable if image is resized internally.
zh_cn: 如果图像在内部调整大小, 则结果文档对象中的位置不可靠。

source: Result from Microsoft Azure Image Describer is in the same line which makes it hard to navigate around.
zh_cn: Microsoft Azure 图像描述器的结果位于同一行中, 因此很难在该行中导航。

source: Fixed some bugs:
zh_cn: 修正了一些错误:

source: Cannot get text result if there is a braille display
zh_cn: 如果有盲文显示, 则无法获取文本结果

source: Make sure that the add-on works when reloading the plug-ins without restart (NVDA+Control+F3)
zh_cn: 在不重新启动的情况下重新加载插件时, 确保加载项正常工作 (NVDA+Control+F3)

source: Fixed browse mode message of Microsoft Azure Image Describer
zh_cn: 修正了 Microsoft Azure 图像描述器的浏览模式消息

source: The accent color is now represented as NVDA colour descriptions.
zh_cn: 用NVDA内置的方法描述强调色。

source: Improved result format of Microsoft Azure Image Analyser
zh_cn: 改进的 Microsoft Azure 图像分析仪的结果格式

source: Improve document according to review comments
zh_cn: 根据审阅注释改进文档

source: Fixed gesture inconsistency.
zh_cn: 修正手势不一致的问题。

source: Fix missing imageInfo error while recognizing.
zh_cn: 修复识别时丢失的 imageInfo 错误。

source: Added image description capability
zh_cn: 增加了图像描述功能

source: Fix double press gesture no effect issue.
zh_cn: 修复重复手势无效果问题。

source: Revised document to reflect changes in code.
zh_cn: 修订文档, 以反映代码的更改。

source: Fixed the clipboard recognition cannot open result viewer issue.
zh_cn: 修复了剪贴板识别无法打开结果查看器问题的问题。

source: Added friendly notice if recognition result is empty.
zh_cn: 如果识别结果为空, 提示用户内容为空。

source: Added several general options.
zh_cn: 添加了几个常规选项。

source: Fix Unicode decode error due to sending Unicode URL to urllib3.
zh_cn: 修复由于将 Unicode URL 发送到 urllib3 而导致的 unicode 解码错误。

source: Fix Unicode error if OCR engine upload image file directly instead of base64 encode.
zh_cn: 修复OCR 引擎直接上传图像文件, 而不是 base64 编码时发生的unicode 错误。

source: Fix installation error when config path contains non-ascii characters
zh_cn: 修复配置路径包含非 ascii 字符时的安装错误

source: Change gesture to avoid collision with golden cursor.
zh_cn: 更改手势以避免与金色光标冲突。
